我儿子的助听器是定制的
你们给我一句没找到就算了
我怎么办
明天的外语听力考试
我儿子怎么办
女士您先消消气
给我水有什么用啊
我要的是我儿子的助听器
这位女士您先消消气
有什么问题我来帮你解决
你好
你还记不记得
你上一次摘助听器是什么时候啊
你盘问他干什么
他小孩记得个屁啊
被你三两句话一带偏
回头你们好抵赖是不是
我告诉你啊
助听器就是在你们房间丢的
你们那个领班
她逃不了责任
女士你先别着急
我现在就去行政楼层
了解一下情况
您在这稍微等一下
我马上就回来
姐
找到了吗
没有
房间我都找了
走廊的角落我也都看了
连房间的马桶都卸了
现在在翻垃圾
还是没有找到
他们什么时候回来的
我知道 那个父母先回来的
然后孩子
晚了半个小时后回来的
孩子回来的时候
耳朵上有没有助听器
戴
没注意
这孩子中间肯定去了别的地方
你们这个赶紧收拾了啊
楼下垃圾车等着呢
今天是收垃圾的日子
怎么办啊
怎么办啊姐
阿姨麻烦您跟后勤部的主管
说一声
让垃圾车再等一等行吗
谢谢啊
你们搞快点
好 谢谢啊
纪总来了 纪总来了
你先别慌
事情没有那么严重
你们先把客人安抚好
剩下的交给我处理
好的纪总
我再去问问那个孩子
你等我
谢谢姐
咱再找找
找
停 停一下
把这个画面放大一点
好
主要是耳朵部分
是
你再调一下同时段
电梯间的画面给我
是
找到没有
没有
我想能
那你们这是干什么
上去逛一圈
下来说句没有就行了
轮番演戏给我看哪
我儿子明天要考试
高考
女士
您的心情我非常理解
所以我才想问一下
我能不能单独跟您的儿子聊两句
不行
您先不要急着替他发声
那不然您去问问他也可以
行吗
不行
为什么不行
烦死你了
难怪我爸不想跟你说话
我可以回答你的问题
但你必须答应我
我和你讲的事情
绝对 绝对不能告诉我妈
否则她会疯了
我答应你
你说吧
昨天在房间里跟我妈吵了一架
有点心烦
就想一个人待一会
把这层的画面全部调出来
好
然后我就自己去了健身房
你在那待了多久
都干了些什么
我在那什么也没干
打了个瞌睡
醒来就赶紧回房间了
那你有没有把助听器摘下来
你有印象吗
但在那之后
我就再也没见到我的助听器了
康乐部 康乐部
你们有没有捡到一副助听器
好
这里可以倍速了
我们快进
女士您别着急了
我们应该很快就能找到失物了
他是不背着我跑到哪里玩去了
许经理你告诉我
他都跟你说什么了
对不起
我不能告诉你
为什么
为什么你们所有人都躲着我
什么都不告诉我
我明明满脑子都是为你们着想的
陆晓妍 纸巾有吗
一会儿女士情绪稳定了以后
送她回酒店房间休息
知道了吗
好 明白
来
给
康乐部 康乐部
助听器找到了吗
停下
赶紧找人去拦垃圾车
好的
同时通知大堂
让许经理安抚好客人
是
喂 大堂吗
许经理没有找到助听器
许经理 监控室找到助听器了
是打扫的时候
误扔进了垃圾袋里
纪总已经让人去拦垃圾车了
好 我去看看
垃圾车怎么这么快就开走了
垃圾车走了
什么时候走的
我们刚出去就看它开走了
好谢谢啊
师傅追上前面那辆垃圾车
好嘞
下雨了
小姐还要继续跟吗
跟
行
师傅
等一下
等一下 等一下师傅
怎么了
我是浦荣饭店大堂经理
我们有高考生
高考生的助听器掉到垃圾里了
可不可以行个方便让我找一下
不然耽误孩子明天考试了
谢谢
那我只能把垃圾倒在外面
让你找行吗
可以可以
那老王把垃圾倒在后面
谢谢
纪总
客人都回去了吗
许经理已经把客人安抚好了
他们现在在房间里等着
那她现在人在哪
垃圾车开走了
许经理去追了
下这么大的雨
她一个人去的
纪
您所拨的电话
无法接听
请稍后再拨
黑色的是厨房的
红色的
红色的是客房部的
蓝色的
蓝色的是健身房的
蓝的
找到了
好
师傅
谢谢
我 我找着了
太感谢您了
我那个垃圾给您翻得有点乱
我帮您收拾一下吧
不用不用
天已经很晚了
我们来收就行
赶紧回去把东西交给考生吧
谢谢
没事没事
许蜜语
我找到了
我找到了 考生的助听器
你疯了吗
你不会找别人帮忙的吗
你能不能爱惜一下你自己啊
这就是你要跟我说的话吗
你
我的事不用你管
下着雨呢
喂
麻烦让一让
护士护士
怎么了
她发烧晕倒了
我先带你找床
一会儿再补号
这是什么药啊
她怎么这么难受
阿奇霉素
抗菌的
刺激血管的时候就是会有点痛
有什么办法能让她缓解一下吗
我已经把速度调慢了
家属可以这样
帮病人摸一摸
病人会舒服一些
好
对
就是这样
输完液记得叫我们
谢谢
你疯了吗
你不会找别人帮忙的吗
你能不能爱惜一下你自己啊
这就是你要跟我说的话吗
你
我的事不用你管
下着雨呢
你这样淋下去会生病的
你醒了
蜜语
翘琪
你怎么在这
你问我 我还想问问你呢
你怎么上个班
把自己弄成急性肺炎了
要不是纪总给我打电话
我根本不知道你住医院了
助听器
躺下躺下 别动
我就知道你要问这个
纪总昨天晚上已经叫人
把助听器送回酒店给考生了
叫你别担心
那他呢
他说酒店有事先回去了
你们俩什么情况啊
吵架了
我看他好像挺担心你的
以后别管他了
歇会儿
进来
薛总助
销售部的钱总监
还有财务部的黄总监一直在问
一会儿的项目进度汇报会还开吗
开啊 怎么了
他们说纪总不在
没人主持
谁说我不在
纪总
那我立马通知各位总监
不是让你回去休息的吗
你怎么又来上班了
你看你一脸疲惫
师哥
我想要杯咖啡
怎么又看手机
不是已经拿我手机
给你妈打过电话了吗
不是给我妈打
我要看一下工作群
我从昨天晚上到现在都没看了
我怕有人找我
我就知道
想都别想啊
我今天已经给你请过假了
你今天不许再工作了
可是高考还没有结束呢
我怕到时候
浦荣没了你
它还是会转的
你今天呢就是好好养病
不许再卷了
听到没有
这个热水还有药
我给你放这了
你千万记得吃
走了
慢点啊骑车
焦师傅
这个是给客人准备的呀
什么客人客人呀
客人重要还是我女儿重要啊
等你以后
生了孩子你就知道啦
这 我
焦师傅您不能走啊
这晚餐还没准备呢
你不是老问我
什么时候让你上手试试吗
是啊
什么时候
就现在
焦师傅 焦师傅
这毛小伙子
还能拦得上我真是的
对不起
檀先生
许妈妈
不好意思
是不是油蹭到你身上了
没有
真没有
要不你把衣服给我
我帮你干洗
回头我让我女儿
亲自送到你房间
真没事
对了 蜜语她怎么样了
我听说她生病了呀
对对对
你看我给她送饭呢
那她现在严重吗
怎么说呢
好一天坏一天的
我都急死了
要不你跟我一起去看看她
蜜语要知道你去看她
她一定高兴的
那一高兴病就好了呀
这
方便吗
方便 方便
方便的
小夏
来来来
你帮着寄存一下啊
檀先生的
麻烦帮我寄存一下
好的好的
我带你去
好好好
一起去
这这这 我来
你拿
我来拿
蜜语
我在烤饼干呢
一会儿就好了
赶紧去收拾收拾
刚收拾完
我是说收拾收拾你自己
你看看你穿的
麻袋布套上去
都比你这个好看
赶紧去换换
换那个小香风
快去快去
干嘛呀
有客人来看你
客人 什么客人啊
蜜语是我
我方便进来吗
檀先生来看你
檀先生真的很绅士的
到了门口
一定要让我进来说一声
他很懂分寸的
你的分寸感呢
我
我待会再找你算账
把口红抹一抹呀
行啦
檀先生 请进
你好点了吗
好多了谢谢
方便吗
方便 请进
那个
酒店让我回去
不晚上那个那个什么
不还要演出吗
我先走了啊
那个你们慢慢聊
好好好
你们慢慢聊啊
慢点 慢点
好
我回去了啊
慢慢聊 慢慢聊
妈
檀先生请坐
好
焦师傅
你怎么又回来了
你这刺猬
做得 像个老鼠似的
面粉太少了
我跟你说啊
你一会剪不出刺来
来 看我怎么做
你们这些孩子啊
看来离了我真是不行
看啊
这不是蜜语姐的晚餐吗
来 你看
你在机场待了一天
雷雨天嘛
飞机大面积停飞
没关系我都习惯了
那你肯定没好好吃饭吧
这面马上就好了
好 不着急
先吃点饼干吧
好
好的我知道了
我马上就回去
明天
我不确定 不能保证
好的 再见
来
谢谢
工作挺忙的
没有
你也去过盖蒂博物馆
对啊
是盖蒂中心还是盖蒂别墅
盖蒂中心
我就是想看看那些书本上
才能看到的殿堂级的艺术品
亲眼看见是有多么地震撼
结果
结果怎么样
结果我被保罗·盖蒂的财富
震撼到了
德加的舞女系列
梵高的鸢尾花
蒙克的呐喊
莫奈的睡莲
还有路易十四那些
穿金戴银的肖像
就这么举重若轻地
被这个博物馆包容着
室内是低调奢华的艺术长廊
室外是热带海洋的鸟语花香
这简直就是我想象中的天堂
不好意思
在你面前班门弄斧
不不不
你说的跟我想的一样
我只是惊讶
你怎么会对西方艺术这么了解
也不是很了解
就是我上大学那个时候
觉得我将来可能会做
酒店相关的职业嘛
可能会用到这些知识
所以就看了一些艺术相关的书籍
结果越看越入迷
就喜欢上了
才有了一些简单的了解
这可不是简单了解
锅
没关系我来 你坐
谢谢啊
好香啊
电话
不重要
你是翘班来的吧
我知道你肯定是担心
檀老先生的身体对不对
他最近确实有的时候会胸闷
但其他的其实还好
你放心吧
我虽然离开客房部了
但是我跟行政层那些小姐妹
还是有联系的
如果你真的不放心的话
你就加我一个微信
然后下次你要是担心的时候
你就问问我
好
谢谢许经理
喂 纪总
翘琪
蜜语她
纪总
你们之间发生了什么我不了解
但是蜜语的事
她如果不想你知道
我也没有办法告诉你
抱歉
好 我知道
纪总
昨晚的事
我替蜜语谢谢你
医生说输液的效果很不错
再休养几天就可以了
谢谢
还在呢
对了
周末有一个行业内的展会
邀请我们出席
给两张票
要把你时间空出来吗
你看是想让师哥陪你去
还是你邀请许经理陪你去
我明天给你回复
好
你说得对
那你知道上海艺术双年展吗
就在那个上海当代艺术博物馆
我记得二三年他们的主题是
宇宙电影
当时他们有一个概念叫
星空之下 众生平等
我当时就觉得这个概念太惊艳了
你真是对上海当代艺术如数家珍
当然 我之前很爱看展的
那香港那边的情况你了解吗
遗憾的是
我每次去香港都是来去匆匆的
其实我一直都特别想去那个
M+博物馆
还有亚洲艺术文献中心
这个周末
就在M+有一个展
有没有兴趣一起
来回就两天时间
不会耽误你工作的
这周末我得轮班
蜜语 有句话
我说了可能有点冒昧
你刚才聊这些的时候
你自己有多开心
可能你自己都不知道
而且非常有魅力真的
我来的时候听你妈妈说
你心情不好 是吗
那为什么不把这次旅程
当成是一次散心呢
没准回来之后
心境就不一样了
不用着急答复我
再想想
谢谢你檀先生
那我先走了
明天见
早
许经理 早
许经理
听说你病了
我买了些补品
不知道你今天就来上班了
还在房间里放着呢
一会儿我过来拿给你
没关系的
我们不能收客人的礼品
没有耽误宇泽的考试就行
考试很顺利
谢谢姐姐
那太好了
今天是最后一天了吧
那赶紧去吧
别迟到了
好 那我们先走了
考试加油
多谢你了许经理 再见
慢点啊
纪总早
早
身体好点了吗
完全恢复了
谢谢纪总
这个周末有一个行业展览
在浦东新国际博览中心
要一起去吗
檀先生
我周末有约了
有约
抱歉纪总
我先去工作了
檀先生 一起去吧
好
有的时候
接受一次邀约
并不能代表什么
而拒绝一次邀约
却是因为对这个人有感觉
我到底在害怕什么
有什么问题吗
慢走
晚上好檀先生
你好
请问有什么需要帮忙的
我预订了一间
行政八零海景房
好的
我要一间普通房就可以了
稍等一下啊
没关系的
这家酒店跟我们公司是有合作的
是我自己要来的
怎么能让你花钱呢
好吧 听你的
不好意思 普通房
您的房间已经订好
祝您晚安
走吧 这边
对了
转你的机票钱别忘了收一下
我拉你来看展
你能来我已经很开心了
我们不说这些了好不好
开心的人是我
你帮我圆了这个梦
让我没有遗憾
好吧
那明天上午十点我来接你
记得吃早饭
明天见
所以今天之后还有遗憾吗
今天
英国皇室的那一件神秘的珍珠
首展都被我们赶上了
真的是太幸运了
所以你喜欢珍珠
我觉得珍珠散发着一种
既优雅又纯洁的光芒
就像你一样
想去喝一杯吗
师哥
让你约许蜜语来展会
结果你把人约去香港了
她自己决定的
我也左右不了
你不想知道她去香港干什么吗
你别告诉我了好吗
你呀
人家都快水到渠成了
你是想放弃了吗
师哥
你多久没来外滩了
怎么多了这么多
新盖的大楼
好像之前都没看到